Oh, oh, oh!
Oh, tentu saja!
Hmm!
Tidak, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Saya perlu menyampaikan kabar ini secepatnya.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa!
Itu sungguh menakjubkan, Jo Na-jeong.
Bagaimana kamu bisa terburu-buru?
Bisakah kamu segera lulus?
Jadi, terima kasih, saudari.
Sungguh, ini semua berkat kamu!
Ya, sekarang kamu memikirkannya
Anda meminjam pakaian saya dan memakainya
Tampaknya ini berhasil dengan cukup baik.
Hai! Seperti yang Anda tahu
Adikku berpakaian dengan bijaksana.
Betul, menurutku juga begitu.
Tidak, segera
Apakah kamu akan bekerja sekarang?
Tidak, ini ronde 2, masih ada ronde 3 lagi.
- Lagi?
- Iya
Tidak, mengapa kamu mengikuti begitu banyak tes?
Apa yang Anda lihat di bagian ketiga?
Yang ketiga adalah tes kamera.
Anda harus menghilangkan kotoran, memolesnya, dan pergi.
Namun produk yang akan diumumkan juga demikian
Cepat ambil
Saya perlu berlatih
Ada banyak hal yang harus dilakukan, begitu banyak hal yang harus dilakukan
Oh benarkah?
Oh, jadi ini masalah besar?
Ketika saya melihat pembawa acara di TV,
Semua orang terlihat sangat canggih, bukan?
Kak, itu karena aku tidak mendekorasinya.
Apakah kamu akan meriasku sepenuhnya?
Sudah berakhir, sudah berakhir!
Hei, siapa bilang apa?
tidak, saudari
Tapi apa semua ini? eh?
Kak, jual scrubbernya gak?
Minggu depan, ada pasar loak anak-anak.
Ayoung mengatakan ini saat itu
Mereka bilang ingin menjualnya
Saya membeli banyak benang.
- Ugh, aku melakukan semuanya, kawan.
- Oh, benar.
Ini masalah besar, saya juga ada latihan terakhir
Aku harus melakukannya jadi aku tidak punya waktu.
Hai! kamu
Walaupun aku sibuk, aku harus pergi ke sana
berapa banyak anak
Saya tidak sabar untuk belajar
Apakah kamu terlambat?
Um... kamu dengar itu?
Saya Manis... Saya menjalani wawancara kedua.
saya lulus
Maaf karena tidak memberitahumu sebelumnya
- Anda tahu, dalam wawancara saya...
- Ini sangat lucu.
Apakah Anda mengolok-olok orang?
Ah, tonton saja
Mereka bilang akan memberitahuku setelahnya.
Mengapa kamu menonton?
bukannya apa, apa
Ini sulit bagiku
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
jangan katakan itu
Tidak, apa yang kamu katakan?
Siapa aku, keluarga
Saya tidak mengatakan saya akan membuangnya.
Dia bilang dia akan melakukan pekerjaanku.
ibu
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda sedang mencari ibu
Wah!
Sebenarnya kenapa kamu melakukan ini?
Ugh, aku kaget dan hidungku tersumbat.
Manusia sangat egois
Tahukah Anda sekarang bahwa itu tersumbat?
eh
Itu dia, takutnya nanti stuck minta diasuh.
Memainkan pemain terlebih dahulu
Hehe! Ternyata seperti itu
Tahukah Anda apa yang bisa saya lakukan?
Wonbin Sekarang, tunggu dan lihat saja!
Satu, dua!
Sekarang, berdiri!
Sekali lagi!
Di sana, anggota.
Bukankah kamu akan menjadi lebih cantik?
Anda perlu mengayuh sekarang
Saya menurunkan berat badan!
Sepanjang perjalanan!
Hmm...
Kejutan...
Sekarang, sebelumnya
Saya, menjelang wawancara terakhir.
Saya membutuhkan layanan purna jual yang sempurna
Fashionista!
Bisakah kamu keluar?
Setelah...
Mungkin
Ada yang tahu nomor pembunuh bayarannya?
Mengapa?
Apakah ini wajah yang sangat ingin kamu bunuh?
Eom Jong-do, bajingan itu
Ada seorang wanita
- Wah!
- Dan!
Ha...
Aku melihatnya dengan jelas
- Itu ciuman, ciuman!
- Oh!
Sebelum ini berakhir denganku
Yang bisa kulakukan hanyalah menyilangkan kakiku
Saya tidak bisa menjelaskannya
Itu benar
Aku mengikuti jalan itu sampai ke depan rumah.
Anda menunggu begitu lama?
Setelah...
Lalu
Mereka bilang mereka datang sekitar jam 4 pagi?
Dan! sesuatu seperti itu
Apakah ada semua bajingan sampah ini?
Jadi?
Sayang, kenapa kamu melakukan ini?
Hei, gigit erat-erat.
Jadi seperti apa?
Saya memukulinya seperti anjing dan pulang.
Bagus sekali, kerja bagus.
Hei, bukankah seharusnya kamu meneleponku?
Ayo pergi bersama dan pukul dia.
minyak ikan
Seorang pria yang tidak akan merasa lebih baik meskipun dia mengganti pakaiannya
Jadi apa yang kami katakan?
Karena kecambahnya berwarna kuning
Aku sudah bilang padamu untuk putus
Benar sekali, aku mengikuti nasehat dari sahabatku.
Saya seharusnya mendengarnya lebih awal, Tuan Lee.
Hei, itu mungkin hal yang bagus.
sungguh sampah
Karena saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ya, kamu juga sekarang
Jangan berlama-lama, lupakan saja
Hei, siapa yang menyesal?
Aku juga hanya bermain-main dengannya.
Kali ini semuanya benar-benar berakhir
Akhir, akhir, akhir!
Saat aku meneleponmu, rasanya gila
Itu adalah truk berisi orang-orang yang akan datang berlari.
Anda tahu itu, kan?
Pesona mematikan saudari ini
Mengapa? Apakah kamu iri? Wanita yang sudah menikah?
Oh! Cermin, cermin!
Siapa yang tercantik di dunia ini?
Aku? Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
Menurutku itu benar! Kata-kata itu...
Ini aku?
- Mereka bilang tidak?
- Oh!
Ini aku?
Maka Anda harus melepas kacamata hitam Anda.
Apakah Anda satu-satunya yang memakai kacamata hitam?
Hei, bukankah kita terlihat seperti perawan?
- Kamu masih perawan.
- Ayo pergi ke klub.
- Klub!
- Wah, bagus!
Sudah berapa lama sejak itu? Wah, hei
Ya!
Enak, enak
Sudah lama sejak saya memakannya
Apakah ini pedas?
saya hari ini
Tahukah kamu apa itu keinginan?
Terkapar dan tidur tanpa anak-anak
Daripada memasak semua makanan seperti ini
Sesuatu yang besar dan besar
Yang pedas, makan yang seperti ini
Apakah Anda tidur dengan anak-anak?
Apakah kamu tidak tidur dengan Wonbin?
hampir
Tapi meski anak-anak sedang tidur, saya tidak ada di sana, bukan?
Ini pagi dan fajar
Begitulah saya menyebutnya
Lalu, hubungan perkawinannya
Bagaimana cara melakukannya?
Suamimu membukakan pintu, kan?
Lalu aku sengaja berpura-pura tidur.
Kalau di rumahku
Anda memasang CCTV, bukan?
Aku harus pergi melihat semuanya
Ini rumah yang sangat, sangat sehat.
Dan saat ini, memang demikian
Saya tidak ingin melihatnya, saya tidak ingin melakukannya lagi
Saya tidak akan melakukannya lagi di masa depan.
Lagipula menurutku itu tidak menarik.
Nah, saat ini, sekitar 40%
Mereka bilang itu tanpa jenis kelamin
Mengapa? Apa masalahmu?
Sayang, tidak
Bukan seperti itu...
Hei, selain milik Najeong
kamu belum bisa melakukan itu
Karena tidak
Hei, jika kamu tidak keberatan
Jangan malu
Dapatkan beberapa konseling pasangan atau semacamnya.
Bahkan jika saya membiarkannya, tidak ada solusi
Itu benar, itu benar
Permisi
Kue keberuntungan?
Astaga!
Ini kue keberuntungan
Ia terkenal karena rukunnya.
Sebaliknya, jangan katakan
Jika Anda mengungkapkan impian Anda terlebih dahulu
Anda tahu itu mimpi buruk, bukan?
Ya, ya
Satu, dua, tiga!
wanita dengan bunga
pria dengan bunga
Pecahkan cetakannya
Pertemuan baru menanti Anda
Topan
Dimulai dengan kepakan sayap kupu-kupu
Apa maksudmu semacam topan?
Apa?
Jalan Jongdo
Maksudmu kamu datang untuk berdamai?
Pertemuan baru?
kehamilan?
Apa?
Hei, kamu bilang kamu tidak boleh mengungkapkannya.
Itu adalah takhayul
Bagaimana denganmu?
Entahlah, sepertinya hanya sebuah pelesetan.
Baiklah
Apakah ini ambigu?
- Oh, kamu di sini?
- Iya
berikan
- Apakah kamu sudah makan malam?
- Eh, eh
Mengapa?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Sayang, kita...
Haruskah saya mendapatkan konseling pasangan atau semacamnya?
Tidak, aku punya tembok di hatiku.
Sepertinya ada
Saya merasa kasihan pada diri saya sendiri
Anda tidak menyukainya?
Tidak tidak tidak!
Ahhh!
Suamiku, aku punya keberanian, aku punya keberanian.
terima kasih
Hmm...
Halo pelanggan
Anda sudah menunggu lama
Tuan rumah belanja telah kembali
Masukkan Jonah Jeong...
ibu
Oh, Minjoon, kamu sudah bangun?
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
Hei, apakah kamu sudah bangun?
Ya ampun, ya ampun
Eh, tidur, tidur.
Tidur, tidur, tidur
tidur, tidur
Ha...
Halo pelanggan
Anda sudah menunggu sangat lama, bukan?
Tuan rumah belanja telah kembali
Ini Jo Na-jeong, ya.
Semuanya, dalam cuaca kering akhir-akhir ini,
Apakah kamu mempunyai banyak masalah kulit?
Jadi di saat seperti ini
Diperlukan perawatan kulit yang cermat
Jadi anak yang saya bawa keluar
Benar...
Ta-da! Ini anak itu
Sekarang, semuanya, saya punya 100 kata.
Daripada berbicara denganmu
Tunjukkan padaku sekali
Saya pikir itu akan jauh lebih baik
Lihat semuanya
Ya ampun!
Saya sudah bisa merasakan kelembapannya.
Ta-da!
Laki-laki
mudah sensitif
Mudah trauma
Anda bisa terjebak
Jika Anda gagal sekali
Aku takut mengecewakan istriku lagi.
Saya menjadi takut
Jadi
Istriku tidak pernah!
Atau berteriak pada mereka untuk segera berhenti
Anda seharusnya tidak pernah tertawa
eh...
Istri
Saat kamu tidur dengan suamimu
Pernahkah Anda mengungkapkan ketidakpuasan Anda?
Saya tidak tahu
mungkin
Anda mungkin pernah merasakan hal itu
Sepertinya mungkin ada
eh...
Ah!
Oke!
Sekarang, mari hilangkan trauma tersebut.
Apakah Anda ingin keluar?
Suami! berdiri
dengan kekuatan sendiri
Anda harus keluar
Saya bisa melakukannya
Sekarang, mari kita pecahkan cetakannya.
Suami! berdiri
dengan kekuatan sendiri
Anda harus berdiri
Kamu bisa melakukannya, ayolah.
Sekarang
Tiba-tiba berdiri
Jaga punggung tetap lurus
tegak
Itu benar! Oke
sekali lagi, sekali lagi
memberi kekuatan
Sendirian lagi, di bawah kekuatanmu sendiri!
Berhenti!
- Tarik dirimu ke atas!
- Tiga, kamu bisa menghitung.
berdiri
Ayolah! Kamu bisa!
- Kamu bisa berdiri!
- Sekarang, kamu bisa berdiri.
Sayang, aku bisa menghentikanmu.
- Sekali lagi, sekarang.
- Kamu bisa berhenti, sayang.
Jaga punggung Anda tetap lurus!
- Tegak
- Tunggu sebentar.
Ah!
Awalnya semua seperti itu, tidak apa-apa
Lepaskan, tidak, tidak
Tidak, tidak, pergilah!
Aku ingin melupakannya, ya
- Kamu bisa melakukannya.
- Kamu bisa!
- Oke
- Sekarang, kepompongnya
Seperti menjadi kupu-kupu
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Sekarang kamu menjadi kupu-kupu
Ayo, bangun!
Kamu pasti bisa, ayo!
menyalak!
Tidak, bantu aku, bantu aku
Aduh! Lakukan, lakukan, bantu aku
Bergabunglah
Mari kita atur suamiku.
- Iya
- Ayolah!
Jadi gemetarnya mengatasi
Rasakan sendiri
bisa melakukan
Saya ingin memecahkan cetakan itu
- Kamu bisa melakukannya.
- Aku ingin melupakannya!
- Kamu bisa melakukannya, kamu bisa melakukannya!
- Kamu bisa.
Hancurkan cetakannya!
Pecahkan cetakannya
Wah!
Ugh!
Sayang!
pergi dan datang
Jika Anda meminta obat untuk menghilangkan memar, mereka akan memberikannya.
Anda melakukan itu dengan sengaja, bukan?
tidak
Karena Anda memiliki keinginan besar untuk mengatasinya
Aku keluar sendiri
Mengapa?
Aku meninggalkan dompetku
Nenek mengambil sup
- Eh
- Sekarang
Ini tidak akan memakan waktu lama
Aku akan berjalan-jalan di sekitar pasar.
Bu, aku minta maaf
Saya mengalami kesulitan
Tidak, tapi pembawa acaranya memang seperti itu.
Saya sudah melakukannya sejak lama. Apakah saya harus mengikuti tes lagi?
Ya, sudah lama sekali aku tidak istirahat.
Jika Anda tidak mengikuti tes, Anda tidak bisa masuk.
- Ayo, ayo
- Ya, ya.
- Bu, aku di sini.
- Ah...
- Oh, apakah bibimu ada di sini?
- Ya, halo, saudari.
- Iya
- Apakah pekerjaan sudah selesai?
Tidak, ke bank
Saya ada urusan yang harus diselesaikan, jadi saya membayar setengah hari.
Tapi apa yang terjadi dengan bibiku?
- ah!
- eh!
Saya melakukan wawancara perusahaan
Mereka bilang mereka sedang melakukan riset pasar.
Bibi, apakah kamu akan kembali bekerja?
Baiklah, saya sedang menyelidikinya sekarang.
ya
anak, aku, bibi
Aku akan memberimu tumpangan
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Eh, tidak.
Hanya perlu naik kereta bawah tanah sebentar.
- Ya, silakan, saudari.
- Iya
saudara perempuan
Apa yang adikmu khawatirkan?
Saya mengerti.
Untuk ibu itu
Aku tidak memintamu untuk menjaga anakku.
Dan aku, bibi penjaga.
Saya sudah mendapatkannya
Hei, aku tidak seperti itu.
Aku hanya ingin memberitahumu
Bagaimanapun, Anda mengambil cuti 6 tahun.
Jangan pernah meremehkanku
Saya memberitahu Anda untuk mempersiapkan diri secara menyeluruh.
Anda tahu
seberapa cepat dunia bergerak
Aku, tapi
Mengapa Anda ingin bekerja lagi?
Karena uang?
Tentu saja ada juga..
Tapi ini
Kelihatannya bagus
Penghasilan ganda menghasilkan uang
Ini bukan hanya tentang menghasilkan uang.
Saya juga akan mengurus biaya hidup ibumu.
Terakhir kali, saya juga mengganti kulkas.
Terkadang saya bertanya-tanya apakah ini bisnis yang layak
Apakah ini bisnis yang merugi?
Saya juga bingung.
Tunggu sebentar
Saya tidak bisa melakukannya
Kamu terlihat tampan
Wonbin sekarang
Apa yang terjadi padamu?
Ada rumor kalau kamu berselingkuh dengan Seonmin.
Itu menyebar ke seluruh perusahaan.
Ya?
Jadi
Sekarang tolong sadarlah
Lepaskan tanganmu darinya
Jika Najeong melakukannya dengan baik juga
Saya pikir dia akan datang untuk bekerja.
Untuk istriku
Apakah Anda ingin menunjukkan kepada saya seperti itu?
Hei anak-anak, apakah kamu sudah tidur?
Ya, sekarang
Ini
Apa ini?
tidak, itu
Setelah melihat sekeliling,
Di antara mitranya, ada orang-orang dari stasiun penyiaran utama.
Ada beberapa tempat untuk dilihat.
Oh, tentu saja kamu mau
Itu bukan Shoho
Apa yang terjadi? Itu serupa.
Bayarannya juga tidak buruk
Itu sama jadi lihatlah
Jadi
Ikuti tes suite bersama saya sekarang
Saya diberitahu untuk tidak melihat
Apakah ini caramu melakukannya?
Wah, itu untuk menyenangkan pemerintah.
Saya tidak punya pilihan selain melakukannya
Ayo masuk dan lihat
Sudah jelas bahwa aku akan diperlakukan sebagai orang yang bisa dibuang.
Tidak, di suatu tempat seperti itu
Untuk apa kamu masuk?
Jadi, sudah kubilang padamu
Karena ini suite, saya ingin pergi lebih jauh.
Meski dibuang, meski dibuang
stigma pada namaku
Saya ingin mengupasnya
Ya, saya tahu bagaimana mengetahui pikiran saya sendiri.
Tapi itu tidak berarti apa-apa
Itu sebuah grup, itu sebuah perusahaan.
Jika Anda mencari di tempat lain
Tempat yang lebih baik...
Oh, aku benci itu
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya akan mengikuti tes suite
Tidak sayang, kenapa kamu seperti ini?
Tidak bisakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
Tidak, lebih baik masuk
Maksudmu tidak ada?
Kenapa kamu seperti itu?
Apakah Anda menentangnya?
Jika saya bergabung dengan sebuah perusahaan
Apakah ada alasan untuk tidak melakukan ini?
Ya...
Wah, apa
Apakah ada alasannya?
Semuanya sia-sia
Itu karena saya pikir saya akan melakukannya.
Mungkin
Apa karena aku malu?
Apa?
Tidak, istri saya telah bersama saya selama 6 tahun.
Semuanya sudah selesai, nona
Akan bekerja dengannya
Apakah karena kamu malu?
Oh, apa maksudmu itu lagi?
Oh, lalu apa itu?
Apa alasan menentangnya?
Katakan dengan benar
Ah, hei, ya
Itu karena kamu malu, oke?
Anda tidak tahu?
Ah...
Oh, aku jadi gila
Apa itu?
ya ampun!
Ha...
Bangun, cepat
Hah?
Bangun!
Eh, eh kenapa?
Apa ini?
Untuk siapa kamu membelinya?
Mama?
Apa?
Tidak...
Tidak, terakhir kali aku
Saat aku melakukan perjalanan bisnis, ibuku
Tanpa kamu sadari di toko bebas bea
Dia memintaku untuk membelikannya pakaian dalam.
Apakah itu masuk akal?
Mengapa ibumu memakai celana dalam?
bayi!
Orang dewasa memakai celana dalam
Hilangkan prasangka bahwa Anda tidak akan memakainya.
Ibuku juga memiliki fantasi seksual
Anda berhak memenuhinya!
Ah!
Saya sedang tidur nyenyak
Hari ini, Ketua Tim Shin
Pernahkah Anda melihat celananya?
Saya melihatnya
Aku tidak bisa menghentikanmu
pada usia berapa
Saya memakai celana seperti itu.
Sungguh
Ah, tapi
Saya punya satu pertanyaan
Apa, ketua tim?
Mungkin di antara mereka
Ada yang pernah coba pakai celana dalam?
sandal jepit?
tidak
Apakah Anda ingin memakainya, ketua tim?
tidak, saya
Saya tidak mengatakan saya akan memakainya.
Yah... bahkan di kalangan orang dewasa, sandal jepit
Saya dengar ada orang yang memakainya.
Untuk alasan apa?
Saya ingin tahu apakah Anda memakai celana dalam
Um... Ah, tapi aku juga mendengarnya.
Dan beberapa orang
Setelah Anda memakai celana dalam
Sangat nyaman sehingga saya tidak bisa memakai apa pun lagi.
Ya, ada orang seperti itu.
Ya?
Dan, itu...
Apa yang kamu lakukan disana?
Tidak ada...
Anda tidak melakukannya? eh
Katakan saja apa yang kamu katakan, ya, ya
Wah
Apa itu?
Eh, ibu!
Apakah ibumu juga memakai celana dalam?
eh
Mereka bilang itu nyaman
Mengapa seperti itu?
Apa itu?
Mengapa Anda memarkir mobil Anda di tempat orang lain?
Ck
Tuan!
Saya merusak konsepnya, konsepnya
Halo?
Hei, bisakah kamu membantuku?
Ini tempatku
Apa yang harus aku lakukan?
Parkirkan di mana saja
Tidak bisakah kamu melakukan bisnismu?
- Aku tidak bisa turun sekarang.
- Hai.
Aku meninggalkan tempatku
Mengapa Anda parkir di tempat lain?
Turun sekarang dan keluar dari mobil.
Ah, aku kesal, menjengkelkan!
Apa?
Mengapa kamu memotong lidahmu?
kadet!
ayo pergi
manis, manis
Oke, ini dia!
Oh, seksi.
Wah, cantik sekali
Hah? Ayah mertuaku
Ah, seseorang berkata
Jadi kamu wakilnya?
Tapi, apa yang mendesak?
Apakah kamu sangat marah?
Tadinya aku sangat takut
Saya pikir kamu akan mati
Maaf, ini kursi yang ditugaskan untuk saya...
Saudaraku, masuk ke mobil dulu.
eh
saya tidak
Ada yang ingin kukatakan pada tim majalah.
Bisakah saya melakukannya?
Apa?
Tidak, saya pergi ke toko beberapa hari yang lalu.
Saya kebetulan menemukan majalah kami
Apakah kamu melihatnya?
Tapi, saya sangat terkejut.
Tidak ada yang bisa dilihat...
Tapi seperti yang Anda tahu, sisi lisensinya
Tren saat ini
Semuanya berpindah ke saluran.
Setelah tim digital diperkuat,
Lebih banyak pengikut...
Jadi, tidak apa-apa jika tidak ada yang bisa dilihat?
Bagaimana dengan majalah?
Haruskah kita menutupnya saja?
Aku akan menelepon ayahku
Hah?
Anda tahu, ayah mertua.
Ayah saya tidak mau repot-repot membelinya semahal itu
Sambil membayar lisensi
Bagi saya, ini tidak hemat biaya.
Apa yang membuat majalah ini terus berkembang?
Tetap saja, budaya kertas ini
Terkemuka
Karena suatu alasan
Bukan seperti itu.
Tetapi? Jika Anda bahkan tidak memilikinya
Untuk apa kamu melakukan ini?
Memalukan
Saya harus mengalahkannya
Jadi
Tolong bersikap baik padaku
Ya?
Hah?
Nah, dengan mengingat hal itu, hati!
tidak, aku tidak mau?
Jangan jika Anda tidak menyukainya
Ya, kerja bagus
Ha...
- asin
- Ta-da, Selamat Natal.
Ya!
- Selamat Natal
- Hei, Selamat Natal
Lalu, aku juga
-Aku juga?
- Iya
- Rilis simultan?
- Rilis simultan!
- Satu dua tiga!
kakak perempuan
Inilah yang saya inginkan...
Ini pasti mahal
Apa ini?
Ini aku
Sekarang, ini adikku.
Lucu, bukan?
penggaris! bagaimana kabarnya? cocok?
Oh, itu cantik
Ha...
Oh, tentu saja
Apa itu? gila...
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aduh!
Sungguh!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tuan.
Nak! IC
Hei, ini...
Aku tidak melakukannya, paham?
Apakah kamu melihat apa yang terjadi padaku?
CEO
Ini aku
Saya mendandaninya dan menidurkannya selama 3 tahun.
Saya membesarkannya dengan memberinya makan, tetapi dia diusir.
Ciuman perpisahan seperti ini
Anda bisa melakukannya, bukan?
Benar?
Dia gila!
Kakak perempuan itu sangat pintar!
Selamat datang
Oke, apa yang bisa saya berikan untuk Anda?
Karena ini musim panas
Bisakah kamu memberiku semangka?
Terima kasih
selamat tinggal
ya
Ya ampun, ya ampun
Ya ampun...
Di wajahku hari ini
Apakah kamu merasa lemah?
Apa yang terjadi?
Aku bertengkar dengan suamiku kemarin
Mengapa?
Tidak, saya terus menguji suite tersebut.
Aku tidak akan membiarkanmu melihatnya
Jadi, saya bertanya alasannya, dan dia berkata, Hah!
Mereka bilang aku malu
Akan bekerja sama
tidak, siapa
Apakah menyebar karena ingin menyebar?
Itu menyebar karena keluarga saya
Mereka bilang aku malu
Tapi setelah mendengar kata-kata itu,
Saya merasa kurang percaya diri
Semakin banyak Anda mempersiapkannya
Apa yang harus saya lihat?
Aku juga tidak yakin akan hal itu.
Tentang tren
Aku merasa seperti aku kehilangan kepekaanku...
Mengapa?
Saya juga melakukannya dengan sangat baik di ronde kedua.
Hei, wawancara itu soal momentum.
Itu adalah keberuntungan
dunia selama 6 tahun
Ini telah berubah secara drastis
Saya dihentikan
Tidak
Yang ini adalah yang paling mahal
Berapa harganya?
Ini 500 won
425 juta won
Berapa harganya?
- Ini 500 won.
- 100 juta!
Tidak.
Satu, dua, tiga, empat
Oke
Secara keseluruhan, 147.000 won
Wah! Apakah karena hari ini panas sekali?
Itu berakhir lebih cepat dari yang diperkirakan
Itu benar
Kemudian kami akan mengaturnya secara perlahan.
Apakah kalian pandai berbisnis?
Haruskah kita melihatnya?
ya
- Ibu
- Hah?
- Mama!
-Ayoung-ah
Ayoung, kenapa? eh?
Bu, tidak ada yang membeli scrubber saya
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Ahyoungah
Mulai sekarang, bersama ibu
Haruskah saya mencoba menjualnya? eh?
Jatuhkan, jatuhkan!
Itu benar, ya
Beli scrubber!
Ini putriku
Saya membuatnya sendiri.
Jika Anda pergi ke tempat lain, biayanya 3.000 won.
Saya akan memberikannya kepada Anda seharga 2.000 won.
Oh, coba lihat scrubbernya.
Saya akan memberikannya kepada Anda dengan harga murah, dengan harga murah
Ya, beli scrubber!
Ini adalah scrubber rajutan buatan tangan.
Ayo lihat!
Sebenarnya apa yang harus aku lakukan?
- Kakak
- Hah?
ada cara yang baik
Halo!
Pelanggan anak-anak yang terhormat
Dan ibu rumah tangga
Hari ini aku memberitahumu
Anda tidak boleh melewatkannya
Saya keluar dengan membawa sebuah barang.
Ini adalah scrubber.
Tapi, semuanya
Umum di rumah Anda
Scrubber ini saya gunakan
Scrubber ini mengandung air
Penyerapannya terlalu banyak
Hal ini juga rentan terhadap pertumbuhan bakteri.
Air tidak mengalir dengan baik
Ada kelemahan seperti itu
Jadi bagaimana dengan ini?
Oh!
Sekalipun aku menekannya, ia tetap di tempatnya
Apakah deterjennya terlalu banyak?
Tapi, ayolah!
Produk ini tidak seperti itu
dibuat dengan rajutan
Air mengalir dengan mudah.
Sekarang, dan saat yang membosankan ini
Biarkan aku melepasnya.
Lihat
Wah!
Apakah kamu melihatnya?
Sama seperti ini sekali saja
Kocok dan bilas dan selesai!
100% buatan tangan yang cantik
2.000 won per scrubber!
Hanya 2.000 won!
Tapi, baru hari ini
Kumpulan konfigurasi khusus
Aku berangkat sekarang
roti scrubber
patty
keju
selada
untuk tomat
Ta-da!
Hamburger siap dalam waktu singkat.
Satu set enam ini
Hanya 6.900 won
Kelihatannya bagus juga
Komposisi ini mudah digunakan
Dengan konfigurasi ini, gratis
Anda bisa membawanya, bukan?
Ya, harga asli 12.000 won
Produk konfigurasi
Ditawarkan dengan harga yang belum pernah terjadi sebelumnya
kesempatan luar biasa ini
Ya, ini!
ya terima kasih
ya, ya
- Ya, ya.
- terima kasih
Oh, maaf, aku akan memberimu satu.
- Ya terima kasih.
Apakah Anda ingin dua? ya
Ini dia, terima kasih.
Selamat tinggal, Ayoung!
- Di Sini.
- Oh!
- terima kasih
- Ya, ya!
Bu, aku dan Ayoung
Bisakah saya pergi ke taman bermain?
Eh, oke, datang dan bersenang-senanglah
Ayeong, ayo pergi
Aku pergi dan datang
- Terima kasih, Najeong
- Wah
Kamu sudah bekerja keras, kakak.
Hei, karena kamu
Ayoung kami tersenyum cerah.
Tapi, kamu istirahat selama 6 tahun
Apakah Anda pembawa acaranya?
Mulai besok
Aku akan menjual semuanya, kawan.
Wah, apa
Dan, dari pengalaman
Karena saya berbicara dari hati
Cocok dengan nyaman di telingaku
Oh...
Sayang, aku di sini
Oh, kamu di sini?
- Eh
- Minwoo, ayah ada di sini.
- Ayah ada di sini.
Apa itu? Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, Minwoo menderita dermatitis atopik.
Sabun alkaline adalah yang terburuk.
Namun, tersedia secara komersial
Sabun yang sedikit asam terlalu mahal
Jadi saya akan mencoba membuatnya
Sayang
lihat di sini
Aduh! Oh, jangan ambil gambar.
Aku benar-benar tidak mencucinya.
Wow, bukankah itu membuatnya cantik?
- Lihatlah sekilas di sini.
- Ah, benarkah.
Tunggu sebentar
Satu, dua, tiga!
Fu...
Eom Jong Do...
Kamu anak nakal...
Oh, kenapa kamu melakukan itu?
Kemana saja kamu dan sekarang?
Siapa yang peduli?
Apakah kamu sudah bersamanya sejauh ini?
Maksudnya itu apa?
Karena aku sudah melihat semuanya
Mencium wanita jalang itu
Tidak, dengan siapa aku?
Cium atau menikah
Apa hubungannya itu denganmu?
Ah, sesuai keinginanmu
Kapan harus mengucapkan selamat tinggal
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah seperti istriku?
Sepertinya ada yang tidak beres
Bukankah begitu?
Anda membimbing saya seperti itu.
Biarkan suara putus keluar dari mulutku
Sudah berapa lama sejak kamu putus denganku?
Apakah kamu sudah berkencan dengan wanita jalang lain?
Saat kamu dan aku bertemu
Apakah kamu pernah melihat perempuan jalang itu?
Apakah itu penting sekarang?
Itu tidak penting
Itu penting, bajingan!
Sungguh, kenapa kamu seperti ini?
Menyedihkan!
Apa?
- Ceroboh?
- Ah...
Ya, saya sudah melakukannya sejak lama
Aku ingin putus dengan adikku
Tahukah kamu alasannya?
Sejujurnya, aku dan adikku
Anda ingin saya menikah.
Tapi kami tidak mempunyai beban itu
Bukankah kamu memutuskan untuk tidak memberikannya kepadaku?
Mengapa kamu selalu terlihat berbeda?
Apakah Anda bertindak berbeda?
Seperti yang kamu tahu, aku melakukan itu pada adikku.
Aku bukan orang yang bisa mengisimu
Jadi, bukan aku, hal semacam itu.
Temukan seseorang yang dapat mengisi Anda
Sekarang
Tiga, dua...
lingkaran
Ugh!
Ah...
"Sendirian"
Pria No.4
saya akan memilih
Ayo berangkat!
Sekarang, sekarang
Penampil wanita, mohon berbalik.
Mengumpulkan
Apakah ini hobi?
- Ya, ya, ya
- Wah!
Aku juga sangat menyukai figur.
Kelihatannya enak sekali
Bagaimana kalau kita mulai dengan sosis?
Wanita nomor 3 adalah
Makan jjajangmyeon sendirian
Sementara itu, saya sangat lapar.
Ah, kehidupan Doro Solo
Mengapa ini sangat menyedihkan?
Saya tidak suka produk susu
- Pada akhirnya, air mata...
- Benarkah?
- Menumpahkan wanita nomor 3
- Ayolah!
Aku menangis dan terus bertahan
Aku ingin menghapus ingatanku
Jika kamu tidak mengatakan itu,
Tidak bisakah kita melakukan itu, PD?
Aku pergi ke sana bukan untuk basah kuyup.
Itu, wanita nomor 3
Untuk pria nomor 4
Menurutku kamu terlalu menekanku.
Ah, kata PD
Apakah tingkahmu sangat aneh?
Tidak, kalau begitu
Itu bukan salah si penipu
Apakah salahku yang memberi beban?
Aku bilang, mari kita temui orang ini.
Kedengarannya sangat aneh, bukan?
Tidak, maksudku adalah...
Ah, itu dia!
Tidak, ini aneh seperti PD.
Penerangan gas
Tidak ada lagi dengan orang-orang
Saya tidak ingin mendapat masalah
Saya akan menghentikan wawancaranya.
Harap hapus semua konten saya.
Itu tidak berhasil
Apa yang tidak bisa dilakukan?
Kalian mengeditnya lagi dengan aneh
Apakah Anda mencoba mengirim seseorang ke dalam masalah?
Coba saja, aku akan bunuh mereka semua!
Mereka menyuruhku untuk tidak mengambil gambar.
Apa yang kamu rekam?
Sudah kubilang jangan mengambil gambar!
Ah... kepala...
Ah!
Haa... ah, ah...
Ini sudah berakhir
Ah, aduh
bau alkohol
Pergi ke Peter nomor 1
aku akan berbaring
ya
Ugh...
Sekarang, rilekskan bahu Anda.
Ya ampun
Ini membuat stres
Kamu tidak benar sekarang
Jika Anda melihat di sini, itu ada di sini
Itu keras seperti batu.
Saya pikir Anda sedang mengalami kesulitan.
Nah, setelah semuanya berlalu
Itu semua bukan masalah besar, sungguh.
Jangan terlalu stres.
Oh, ini tidak akan berhasil.
Balikkan badan dan berbaring sejenak.
Sepertinya kamu sudah gila, ini
Hah?
Kamu, mungkin?
Illy?
es kopi!
Hei
Apakah kamu mengerti?
Tuan Lee
Minwoo, Minjun sekarang
Berhenti bermain dan pergi ke taman kanak-kanak
Kemarilah
Sekarang
Hah? Bu, kenapa kamu cantik sekali hari ini?
Apakah kamu benar-benar cantik?
Hah! Sangat cantik
Oh, baiklah, itu melegakan.
Bu, hari ini sangat menyenangkan
Karena ini hari yang penting
Kamu harus benar-benar cantik.
Saya merasa baik
Semuanya, paling sering akhir-akhir ini
Tahukah anda apa itu bahan panas?
Ini kulit vegan.
Tanpa merugikan hewan
Bahan bagus semewah kulit
Tapi ini hanya materinya saja
Tidak ada yang istimewa
Lihatlah dompet ini.
Ini pas dengan nyaman di tangan Anda seperti ini.
Mari kita mulai dengan perasaan mencekam ini.
Kalau dilihat di sini, ada banyak tempat penyimpanan kartu.
tujuh, tujuh, empat belas
Koin, uang kertas, kwitansi
Tentu saja, semua perbedaan bisa saja terjadi.
Sekilas saya bisa melihat seperti ini
Ini membuat frustrasi ketika saya tidak bisa melihatnya.
Tapi jika kamu benar-benar membuka ini
Saya bisa melihat semuanya dalam sekejap
Semakin saya benar-benar menggunakannya, semakin sering saya menggunakannya
'Apakah ini harga yang tepat?' suara
Anda akan keluar secara alami
saya yakin
Dan lihatlah desain ini:
Itu halus dan
Ia memiliki kilau yang halus
Pakaian santai dan formal
Semuanya mewah
Itu sangat cocok untukmu
Nada warna ini
Sangat, sangat tenang
Ini sangat bagus untuk hadiah
Orang tuaku sedang melakukan perjalanan.
Koin keluar dan kwitansi keluar.
Saya sangat membutuhkannya
Ulang tahun seorang teman dan
Kepada atasan Anda juga
Bahkan jika kamu memberikannya kepada siapa pun,
Anda akan puas
Bagaimana perasaanmu?
Wawancara nomor 987, saya akan persiapkan.
Jo Na-jeong...
Bukankah itu terdengar seperti ibu kandung bagi seorang anak?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Saya hidup sebagai ajumma selama 6 tahun.
halo semuanya
Hari ini saya
Produk yang kami perkenalkan adalah ini!
Ini dia
'Hah?'
“Ini adalah produk yang belum pernah saya lihat sebelumnya.”
Beberapa orang agak bingung
Pasti ada banyak.
Tentu saja
Karena ini khusus untukku
Dibuat dengan pengetahuan saya sendiri
Karena ini adalah sabun buatan tangan
Tidak, sekarang aku melakukannya.
Kami bahkan membuat sabun
Apakah kamu membawanya bersamamu?
eh...
Sebenarnya ini anak pertama kami.
Itu sangat parah ketika saya masih muda
Itu adalah dermatitis atopik.
Apa?
Atopi?
Jika Anda ingin membuat alasan bahwa anak Anda sakit,
Keluar saja dari pekerjaanmu!
Saya benar-benar belum mencobanya
Tidak ada obat tradisional.
Tidak ada pelembab yang belum pernah saya gunakan sebelumnya.
Namun di antara mereka, yang paling banyak
Apa yang berhasil dengan baik?
Benar sekali, mengganti sabun.
Untuk kulit atopik
Apa pengobatan yang paling penting?
Itu hanya melembabkan.
Kulit kita sedikit asam
Semua orang tahu ini, kan?
Namun produk yang biasa kami gunakan adalah
Kebanyakan bersifat basa
Tapi ini ada di kulitku
Ini sangat buruk
di wajah kita
Sebum yang licin dan mengalir ini
Ini minyak ini
Ini adalah film pelindung untuk melindungi kulit.
Ini sabun alkali.
Singkirkan itu, itu saja.
tidak pernah tidak pernah
Anda sebaiknya tidak menggunakan sabun semacam itu.
Tidak peduli seberapa bagus pelembabnya,
Saat proses mencuci muka
Jika Anda menggunakan sabun alkaline
Semuanya sia-sia
Sekarang, karena atopi bayi kami
Ibu-ibu berjuang
Saya sangat bersimpati dengan perasaan itu.
Sebuah produk terobosan baginya
Benar sekali, sabun buatan tangan ini
Dengan hati ibuku
Saya merekomendasikannya dengan percaya diri.
Demikian kesimpulannya PT.
Kerja bagus
Tapi
Saya sengaja memakai riasan tipis hari ini
Apakah kamu belum merawat kukumu?
Kepada pembawa acara
Meski penampilannya kompetitif
Tergantung produknya, konsepnya
Saya pikir itu harus berubah
Juga, seperti nasihat tetangga yang hangat
Aku ingin membuatmu merasakannya juga
Tapi
Dibandingkan dengan orang-orang muda dan trendi lainnya
Saya ingin tahu apakah Anda kompetitif.
Tentang bagian ini
Bagaimana menurut anda?
Saya tidak tahu
Kepada pembawa acara
Fakta bahwa ada banyak hari yang dijalani
Bukankah ini sebuah keuntungan dan bukan kerugian?
itu
berasal dari pengalaman
Bercerita yang sebenarnya
Karena itu mungkin.
Letaknya di kafe depan kantor.
Luangkan waktu sebentar...
Senior, waktu hari ini
Apakah ini tidak mungkin?
Maafkan aku, Seonmin.
saya sekarang...
Tidak ada lagi...
Ugh
Ah!
Aduh!
Ya ampun
Setelah...
Ha...
Wah!
Apakah kamu mengatakan kamu akan datang ke sini?
Ini akan lebih menyenangkan di masa depan
Hore!
Ya ya!
Narang
selamat ulang tahun ke dua puluh tujuh
Apakah Anda makan sup rumput laut?
Tidak mungkin
Aku bahkan tidak bisa sarapan
Mempersiapkan pertemuan
Hari ini saya pasti akan melakukannya
Tidakkah kamu harus melihatnya, Ilnayoung?
Itu wortel!
Tidak peduli apa yang terjadi hari ini
Mari kita pensiun, teman-teman.
Bagaimana kalau di sini?
Oh!
bagus, bagus
Telepon, lalu jam 7 di sini
Narang
di dunia saat ini
Semoga harimu menjadi hari yang paling membahagiakan
Hei!
Bisakah kita memindahkan lokasinya?
Ini mungkin akan berakhir terlambat lagi
Wah!
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tidak akan membelinya lagi
Sepertinya aku juga akan mengalami kesulitan hari ini
Mari kita pelan-pelan sedikit
Sampai jam 8
Direktur Koo ada di Euljiro.
Bisakah kamu membelikannya untukku?
Ya, saya akan datang.
Saya juga dalam keadaan darurat
Mari kita tunda satu jam lagi
sampai jam 9
IC
Hari ini sungguh
Saya ingin makan di suatu tempat yang trendi.
Berapa lama lagi aku harus hidup seperti ini?
sampai kapan!
Apakah kamu akan seperti ini seumur hidupmu?
Anda akan mampu membelinya ketika Anda berusia sekitar 40 tahun, bukan?
ya
Mereka bilang itu masa muda karena itu menyakitkan
sial
Hei
Kita sekitar 10 tahun dari sekarang, ya?
Santapan lezat di tempat seperti ini, ya?
Tas Shannon, sempurna!
Bawa mereka satu per satu
Sempurna untuk D&W! Sedang dalam perjalanan turun, ya?
Kita bisa bertemu satu sama lain dengan tenang, bukan? Hah?
Hah?
wortel! Hei, saat itu kita
Jangan isi perut kita dengan orang-orang murahan ini.
Ya
Ayolah! Keanggunan kita akan cemerlang
Untuk masa depan!
- Untuk!
Apa? Apakah kamu juga menangkapnya?
Oh, saudari itu
Aku sangat membencinya!
Saya sangat menyukainya
Karena saya akan mencoba yang terbaik
Tolong tuntun saya
Ada apa? Apakah ini konyol?
Anda dari sini
Nah, jika Anda mendapat perlakuan khusus
Saya pada waktu itu
Apakah kamu benar-benar diam?
Hei! Cobalah bersikap baik, ya?
Ya! Waktunya juga membunuhku.
Bagaimana hasilnya?
Apa yang telah terjadi!
Sepertinya aku hamil
Ya, ibu
Tidak ada masalah dalam hubungan pernikahan kan?
Sekarang! Ini
Saya pergi menemui seorang biksu yang saya kenal...
Apa yang harus aku lakukan! Di Sini!
Sekarang
siapa yang bisa menyiarkan
Aku harus melakukannya karena hanya kamu.
Apakah Anda bisa?
Bagus! Kalau begitu, lompatlah sekarang!
- Ugh!
- 10 detik sebelum siaran!